 *Missing alien
 *Lost in the space
 *Aki's adventure
 *Akoro Nawasaki


*********
En un futuro lejano para la humanidad, un amigable extraterrestre se pierde en una nebulosa, y en un intento de volver a su hogar, choca contra un asteroide y aterriza en un planeta desconocido. 
 En el nuevo planeta y con su nave destrozada, su misión es reparar su nave para salir de allí. [Un personaje te ayudara a recordar ciertos aspectos del juego: Flipy] |Musica: |
 En un segundo nivel, habrá que esquivar una cierta cantidad de meteoritos para no caer otra vez en el nivel 1. Te pueden chocar hasta 3 meteoritos, dependiendo el tamaño. 
